Repository: hocheol-han/allgo-ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# u_t
source: Unknown Time
ja: 생시모름

# rat_t
source: Rat(23:30~01:29)
ja: 자시(23:30~01:29)

# cow_t
source: Cow(01:30~03:29)
ja: 축시(01:30~03:29)

# tiger_t
source: Tiger(03:30~05:29)
ja: 인시(03:30~05:29)

# rabbit_t
source: Rabbit(05:30~07:29)
ja: 묘시(05:30~07:29)

# dragon_t
source: Dragon(07:30~09:29)
ja: 진시(07:30~09:29)

# snake_t
source: Snake(09:30~11:29)
ja: 사시(09:30~11:29)

# horse_t
source: Horse(11:30~13:29)
ja: 오시(11:30~13:29)

# sheep_t
source: Sheep(13:30~15:29)
ja: 미시(13:30~15:29)

# monkey_t
source: Monkey(15:30~17:29)
ja: 신시(15:30~17:29)

# chicken_t
source: Chicken(17:30~19:29)
ja: 유시(17:30~19:29)

# dog_t
source: Dog(19:30~21:29)
ja: 술시(19:30~21:29)

# pig_t
source: Pig(21:30~23:29)
ja: 해시(21:30~23:29)
